Nous préparons notre sac la veille au soir, et non le matin.
Nous prenons un masque de ski en cas de tempête de sable, des lunettes de soleil, de la crème solaire, ainsi que de l'eau, tirée d'une poche d'hydratation que l'on peut boire au fur et à mesure avec une valve.
Nous en avons chacune deux litres, avec cette poche.
Il y a aussi une gourde d'un litre, nous avons donc en tout trois litres qui sont prêts dans le sac.
Le dossard qu'on porte aussi sur le bas du ventre avec notre numéro, tout est prêt[SUSPENSION] Le short, les vêtements, on pose tout ça sur le sac[SUSPENSION] Le lendemain[SUSPENSION]   Les médicaments aussi !
Ah oui !
Oui, les médicaments aussi !
Et une lampe frontale, c'est vraiment important aussi !
Trois nuits[SUSPENSION] Car la nuit tombe à 18 heures 30, c'est donc vraiment utile le soir quand on arrive vers 19 heures et qu'il fait déjà nuit noire et à ce moment là, la lampe frontale est utile.
Pour les repas, il y a quelque chose de vraiment spécial qui vient de l'évolution technologique.
C'est donc un pack avec du riz, des pâtes ou des ingrédients déshydratés, etc.
On ajoute de l'eau froide ordinaire dans le pack[SUSPENSION] plus ou moins[SUSPENSION]   oui, un peu, pas trop !
La base est de 200 ml, puis cela dépend.
Et il faut aussi un autre grand pack en plastique plus grand, contenant un réchauffeur noir intégré.
On ajoute au réchauffeur le premier pack de plat préparé, dont j'ai parlé tout à l'heure,  et on ferme.
On verse 100 ml d'eau, et cela se met automatiquement à chauffer !
Alors qu'on a versé de l'eau froide, c'est incroyable et ça cuit !
C'est le réchauffeur noir à l'intérieur qui permet de faire cuire pendant 15  minutes, et c'est comme un plat prêt à manger, c'est incroyable, on n'en revient pas !